برنفتیم تدارکات میگفتیم کمپود گیلاس داریم
گفتم روحیه من زیف شده کمپود گیلاس به ما بده
اون زمان اسم کمپود گیلاس روحیه بود
واقعا باید به هم دیگه روحیه بدیم
همین که بچه های صداوسی ما توی شرد واسدن روحیه یه
همین که نیروهای نظامی انتظامی ما اینقدر محکم واسدن روحیه یه
همین که بازار ما تحتیل نشه
محافل تحتیل نشه مساجد تحتیل نشه روحیه یه
همین که همه بیان پای کار واسدن روحیه یه
نکته بعدی ازم به خدمت تو
برای تعاون و همکاری بستاهای آزوغه تو کورونا تجربه کردیم
چقدر بشن مساجد آزوغه آماده میکردن در خونه های آسیب دیگه دادن
اون روز آسیب کورونا بود اون روز آسیب جنگه
یا علی مدد بگیر
اون یه ویروس بود این یه ویروس دیگه
این یه ویروس دیگه یه
امدادگری رو یاد بگیریم مایی کمک های اولیه زمان جنگ مایی یاد میداریم
امدادگری هایی یاد بگیریم
اگه خونه بقل لستیمون خدایی نکرده
بومی خود تا نیروهای امدادی میان
اگه ما سرسنیم مزاهمون ها نیستیم بریم کمکی بکنیم
و ازم به یه نکته بگم
زمان جنگ یه بنده خدای پسرشو برد منزل آیت الله میزا جواده های تهرانی مشهد
گفت میشه بهشون توصیه کنید بره جبهه
شبش بگم بره جبهه نمیره
تمود فردا بیا
فردا آمدن در زدن در خونه میزا جواده های تهرانی
آقا هستن و چه مایی نسلت گفت گفت آقا رفتن جبهه
عجب
چه پیامیه
حاج قاسم گفت فرق جنگ ما با دنیا اینه
دنیا میگن برید ما میگن بیاید
ازا ما امروز اعلام میکنیم
روحانیت
عوضه دانشگاه
تمام آهاد مردم ها
گوشت به فرمان رهبریم
هر جا به فرمایه هر خط مقدم آماده میشه
این لباس هم پوشیدیم برای رفتن به خط مقدم
کفنمون امروز سرمونه
آماده این دیگه خیلی خرج هم نداریم
آماده آماده
تو این کفن مارو بپیچن تمام
و آخرین نکتهی که من بگم
امروز موقع شده برای تشکیل امت واحده اسلامی
مردم دنیا
که الحمدلله یه مرحله به
پشتیبانی مردم قزه و یمن
به پا خواستن یه امت درست شد
امروز به پشتیبانی
ام ملقراوی جهان اسلام
ایران اسلامی
که امید همه مستضفان جهان بوده
باید بیان به میدان
سازمان کنفرانس اسلامی باید بیان به میدان
اتعادی مجالس کشوره اسلامی
باید بیان به میدان
هر کس ادعای مسلمونی داره
که پیغمبر فرمود من اصلا هولم
یه احتمال به امور المسلمی
و آخرین نکته
یکی از بهترین سلاحای ما
توسل به معنویته
توسل به معنویت
یعنی چی های ملایی
استقین و بستبر و سلات
از نماز کمک بگیریم
از نماز جعفر تیار
از هر کدوم جنمونه میگن
فرض کرونی از کروکم
از الله اکبر کمک بگیریم
عملیات ورفج یک بود
بچه ها زمینگیر شده بودن
فرمود گردان ما شهید شد خدا به درجه از پیخصد
به من گفت که فلانی
بچه ها زمینگیر شدن این گلوها ادامه پیدا بکنه
من فقط گفتم
یه چیز میتونه بچه ها بلند کنه
گفت چی؟ بگم الله اکبر
سه چار پن نفر گفتیم
الله اکبر الله اکبر
بچه ها بلند شدن
معنویات از ذکر کمک بگیریم
از استغفار کمک بگیریم
ما کان الله لیعذبهم و انتفیهم
و ما کان الله معذبهم و هم یستغفرون
مادامی که اهل استغفار باشید
ازاب نمیشید
از صدقه کمک بگیریم
این کمک های مؤمنانه
از قرآن کمک بگیریم
آقا فهمدن سوره فتحو بخونید
از دعا کمک بگیریم
آقا فهمدن دعای جوشن سغیر بخونید
دعای چاردهی صحیفه سجادگیر بخونید
از روز امام حسین کمک بگیریم
وقتق و علیه هل
وسیله
حاجه سن خرازی وسط عملیات گیر کرده بود
تو بیسیم پشت بیسیم به ممرزا تورجی
گفت روزه بخون
ممرزا تورجی مدده بود
خدا ودرجان تردوشی مدد
ممرزا تورجی شروع کرد
گفت پشت بیسیم بخونم گفت پشت بیسیم بخونم
دنبال حیدر میده بید
صدای ناله حاجه سن خرازی بلند شد
یه دوی بچه ها گفتن
ممرزا بسته راه باز شد
الله اکبر
حاجه عبدالله سن برونسی
تو میدون مین گیر کرد
سرعت رو گذاشت رو خواهد
گفت مادر نمیخوای دستمونو بگیر
خیلی با حضرت زهره عیاغ بود
خوش به حالش
حضرت زهره عادلس پشت دادن
بلند شد گردان رو به خط یک کد
از میدون مین برد بیرون
از تمسل به روزه و معنویات
یادمون نده
یقین بدانیم ما توی جنگ پیروزیم
یقین بدانیم این جنگ
انشاءالله
اگر ما پای احد و پیمانمون واسدیم
چون انالله حالا یقیر ما به قومه
حتی یقیر
خدا فهمده اوفو به احدی اوفو به احدکم
ما پای دین خدا پای ولی خدا
پای قیرتمون پای وطنمون
پای عرضشامون پای ولایتمون
واسدیم نصرت خدا قطعیه
نابودی دشمنم
خود نزدیک است
ظهور نزدیک است
نابودی اسرائیل نزدیک است
هر کدومونم چه بکشیم
چه پشت جویم پیروزیم
قطعا احجال هسته این
قرآن پرموده
به خاطر که
کسی پیروزه که به هدفش برسه
ما به هدفمون که حقانیته میرسیم
کسی شکست خورده که به هدفش نرسه
اسرائیل هیچ وقت
نمیتونه خودشو به عنوان حق
جا بزنده پس او همیشه بازنده
و از همیه همون باخته است
یا علی
یارتون باشه خیلی متشکرم
خیلی ممنونم از
شما همراهان گرامی
صفحه 467
قرآن کریم آیات پایانی
سوره زمر آیات آغازین سوره غافر
بخونیم و بشنبیم
و ببینیم سوابشم تقدیم به شهده
عزیز دفاع مقدسه
محمد
قرآن کریم آیات پایانی
بیشتر کارتون داریم
گفتن توسل کنیم
دست ما رو بگیرید
دوست من ادامه توسل شما
یک سلام بدم
اول یه سلام بدم
سلام علیک و صل الله علیک
یا عبل حسن
یا موس ابن جعفر
ایو هلکاظم و یابن رسول الله
یا حجت الله
علا خلقه
یا سیدنا و مولانا
انا توجهنا
و استشفعنا و توسلنا
بکه الالله
و قدمنا که بین یدن
حاجاتنا
یا وجیحن اندالله
اشفع لنا اندالله
خدا رحمت کنه شهید کافی
مردم رو با سوز میگفت
من میخواهم اختر هر که صدای مالو میشنه
این ذکر رو با من بگه
یا بابل حوائج
یا موس ابن جعفر
یا بابل
یا بابل حوائج
یا موس ابن جعفر
هر کس به کسی نازد
ما هم به شما احل وید می نازیم
اعتقادمونه که شما رو داریم
ایچ دم نداریم
الحمدلله ربه
در خدمت
متشکرم
حاجه اوگا امده جامعه امون
الان گوش به فرمان ولی فقیهندو
الحمدلله اینجوری و محکمتر از این دست ها
در هم گره شده و
همه کنار همین شیعه و سنی
کرد و لر و ترک و بلوچ و ترکمن و تات و قشقایی و مازنی و گیلک و لر و لک و هر کس
با هر سلیقه سیاسی و اجتماعی
حتی مسلمان و مسیحی و کلینی
تمام اقلیت و همه
ولی
یه اده این وسطه یه خورده
بد تامی کنند و کردن
خیانتکارانه
هر حال گفته میشه
بعضی رو اشتباه رفتند
تکلیف اونا چیه؟
زمان پیغمبرم کسانی بودن که خطا کردن
خدا راه توبه رو برای همه باز بذاشته
همین آیات که الان تلاوت شد
آیات اول سوره قافر
قافر زنب
و قابل توب
خیلی عجیب
ولی اگه این دوتارو نفهمیدیم
شدید الاغاب میاد
میلرزون آدم رو
من احساس میکنم
اگر واقعا
جوانی دختری پسری
مردی زنی
به خاطر مسئله مادی
بذارین یک رواهات هم از مصابل جفر سرموندنی بکنم
بخش
هر کس اهل محاسبه نباشه
روز یک بار به حساب کتاب خود رسیدی نکنه
از ما نیست
خود چه علیکی به ما علبه نچسبونه
خب آقا اینا رفتن حساب کتاب کردن
رفتن یک جاسوسی میکنیم
پونسد میلیون به ما میدن
این حساب کتاب مد نظر ما میکازمه
نه حساب کتاب آخرتی
فمن یعمل
مسخال زرت خیرن یره
و من یعمل
نفقال زرت شرن یره
ما اگر اهل حساب کتاب آخرتی نباشیم
برای چی بریم میدون جهاد خودمونو بکشنم بدیم
ولی وقتی اهل حساب کتاب آخرتی هم
قرآن میگه کسی که رفت میدون جهاد برنده یه
شهادت مزد زندگی مجاهدانه یه
عزت مزد مجاهدته
محبوبیت مزد مجاهدته
جنت مزد مجاهدته
جنه فتحه لال خاصت اولیایی
کسی که حساب کتابش آخرتی باشه جهاد میکنه
کسی که حساب کتابش آخرتی باشه
سبر و مقاومت میکنه
ولی الان میگه
خب چرا گرستیگه بکشم
یه اقامت امریکا میخوام بدن
دروغم میگن آه
اومر صد گندهشون بود دیگه
حکومت رئیر وعده بشدن ندادن
کسی که حساب کتابش
به بیان امام کازم علیه السلام
آخرتی باشه
مجاهدت میکنه
مقاومت میکنه
استقامت میکنه
کمک میکنه به دیگران
خب برای چه پول بدم به دیگران
چون حساب کتاب آخرتیه
من جعب الحسنت فلهو
ده قرابه رو دقل بد میدم
کسی که حساب کتابش آخرتی باشه
قیرت به خرج میده
هرچه توان دارد
برای دفاع از اسلام میگذاره
یه توسط دیگه میخوام بگم
آیتالا بهجد از استادشون
آیتالا قاضی تبا تبایی
زک فهمودن که
گاهی وقت و وقتتون کمه بره توسط
لازم نیست که چل روز زیارت آشرا بخونید
یه توسط بکنید به شیخار کربلا
ماه زی هجه
ماه زیارتی مخصوص امام حسینه
السلام علی حسین
و علی ابن حسین
و علی اولاد حسین
و علی اصحاب حسین
یک خط زبان حال امام حسین میخونم
هر که چشمش بارونی شد
التماس دارم
جز خدا بهم به عمرم به کسی
رو نزدم
رو زدم آب بگیرم
پسرم را کشدم
صلی اللہ علیه و سلام
و علی امهی و عبی خدای
به خون بناحق ریخته
علی اصغر امام حسین و همه بچه هایی که
تو غزه و تو ایران تو لبنان و تو ایران
تو یمن و تو ایران
به خاک و خون کشیده شدن
به خون این مظلومان
به دم المظلوم قسمت میدهیم
ریشه کفر و نفاغ
استکبار جهانی رو ریشه کن
بفرما
شرشون به خودشون برگردان
فرج صاحبمون را برسان
رزمندگان اسلام در این
دفاع مقدس دو
به پیروزی نهایی برسان
مجروحین و مریضان لباس آفیت
بپوشان شهده و امام
شهیدان رو با اولیاءت
محشور بفرما
رحبر عزیزتر از جانمون رو سایش
و بر سر ما مستدام بدان
خدا یا سبر و مقاومت
و هممت و قیرت به مردم
داده بیش از بیش انایت
بفرما آقبت همون
با شهادت در رکاب امام
زمان خطب به خیل و سعادت
بفرما مشکلات دولت
و ملت من حل بفرما
به برکت سلوات و محمد
محمد و آل محمد
و عجل فرج هم خیلی متشکرم
از هجای مندگاری عزیز از شما هم
ممنونم الهی به حق امیر
و المؤمنین آقبت همون به خیل باشه
موسیقی
بسلا بتشن به شکوه و شرف ره میپوین
نوای باران خبرارد از یاران
به یاد یاران چده میگیرت باران
براورد گل به گلستان بسیاران
به صبح ایران به سلای بیداران
به جهان شیدای طلب
به کمر آوای طلب
همه سون مرغان چمن
براهای نقم دلر
شد روشن چون گلشن دلهای بیداران
دریاها توفان زا سهراها گل باران
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض سلام دارم
به ملت عزیز و بزرگ کشورمون
شهادت سرداران و دانشمندان عزیز
که برابطه برای همه سنگینه است
و تعدادی از مردم غیر نظامی رو
به ملت ایران به خانوادهای اونها
تبریک و تسلیت عرض میکنم
امیدوارم انشاءالله خدای متعال
برای امیدوارم انشاءالله خدای متعالیم
درجات اونها رو آلی کنه
و ارباه تیبشون رو
مشمول لطف ویجه خودش خرار بده
و اما مطلبی که
مایل بودم با ملت عزیزمون
درمیان بذارم اینه
که رژیم سهیونیشتی اشتباه بزرگی کرد
خطای بزرگی کرد
قلطی کرد
و
عواغه به او
او رو بیشاره خواهد کرد
به توفیق الهی
ملت ایران
از خون شهده گرانقدر نخواهد گذشت
از تجاوز با آسمان کشورش
سفر نظر نخواهد کرد
نیروهای مسلح ما
آماده باشیم
از اینجا هستم
و مسؤولین کشور
و همه آهاد مردم
پشت سر نیروهای مسلح هستم
امروز
از همه جناح های
گناه گونه سیاسی کشور
و آهاد گناه گونه کشور
پیام های مشابهی سادر شد
همه احساس می کنن
که باید در مقابل
مجالی کشور
های های هایی کشور
فکر نکنن که زدند
و تمام شد
نه
کار رو اونها شروع کردند
و
جنگ
به راه انداختند
ما
به اونها اجازه
نخواهیم داد
که از این جنایت بزرگی
که انجام دادند
خودشون رو
سالم خلاص کنند
مسلم نیروی
مسلح جمهوری اسلامی
زربه های سنگینی
بر این دشمن خبیس
وارد خواهد آورد
بلد هم پشیبان ماست
پشیبانی نیروهای مسلح
و جمهوری اسلامی
به ازن الهی
بر رژیم سهیونستی
فائق خواهد شد
بلد عزیز این رو بدونند
و مطمئن باشند
و خاطر جمع باشند
که در این زمین
هیچ کتاهی صورت
نخواهد گرفت
و السلام علیکم و رحمت الله و برکتون
بر این دشمن خبیس
و رحمت الله و برکتون
بر این دشمن خواهد شد
ایران رزمندگان سپاه اسلام خدا قوت خدا یار و نگهدارتون که از حیثیت کشور از دین و میهن حفظ و حراست میکنید
درود ما باست هم به روی متحر تمامی شاهده ازیزمون مخصوصا شاهده ای که در این روزها جان خودشون رو در طبق اخلاص گذاشتند
از رادیو معارف همراه شما هستیم بخشی از بیانات رهبر معظم انگلاب رو در خصوص تحولات اخیر شنیدیم
پی میگیریم بخش سوم برنامه رادیو معارف رو و همراه شما دوستان و بزرگ بران هستیم
دعوت میکنیم با پرسمان اعتقادی در این لحظه همراه باشید
همه شب سخنن که چرا غافل از احوال دل خیشتنن
انسان چجوری میتونه خودشو بهتر بشنسه؟
پرسمان
در همه زمینه های معرفتی انسان اسلام و معرف اسلامی پاسخگوست
پاسخگوگ سؤالات اعتقادی شما
دوستان از استاد محمدی بپرسید که اصلا چرا خدا ما رو خلق کرده؟
از کجا آمده؟
پرسمان
بسم الله الرحمن الرحیم
اله یاکن عبود و یاکن استعین
عرض سلام و عدب و احترام خدمت شما شنواندگان عزیز و همراهان گرامی
با برنامه
پرسمان اعتقادی در خدمت شما عزیزان هستیم
امروز هم توفیق داریم در خدمت جناب وجهت الاسلام و المسلمین استاد محمدی شارودی باشیم
جناب استاد سلام و منالیکم خیلی خوش آمدیم
سلام و منالیکم و رحمت الله خیلی ممنون
اعوذ بالله من شیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
وشالله و علی سیدنا محمد و آله الطاهرین
عرض سلام و ارادت دارم مساوستان عزیزیم
و عرض سلامتی طول عمت
توفیقات رو زبسن
عرض قبولی تعاط و عبادات
همین عبادتی جعلان انجام میدن
که تعلیم و تعلوم باشه
خدا انشالله توفیقاتشو شما به حال همه اجزام بپرماید
یه سآلی که خیلی سآل مهم است و
اگر اصلا هر روز هم دربارش فکر کنه و به جواب برسه
حالا به هر مقداری که به جواب برسه میارزه
اینه که ما رو برای چی آوردن به دنیا
چون به ملو خودمون که نی آمدیم
من به خود نامدم اینجا که به خود باز رویم
ما که خودمون که نی آمدیم خودمونم نمیریم
جبران میارن ما رو و جبرانم میرن
اصلا اینکه هدف چی بوده برای چی ما آوردن اینجا
اینجاش که وطن ما که نیست
اینجا قربت کرده است ما رو آوردن
پاسخ اینه که خب اهدافی بوده
که یکی از مهمترین اهدافش
همین تعلیم بوده
همین معرفت بوده
اینکه از جن و الانس الا لیعبدون
که فرامودن لیعرفون
جن و الانس رو خرق نکردم
مگر اینکه مرا عبادت کنن
که معناش اینکه مرا بشناسند
یا حدیث کنز که فرامود
قنطو کنز مخبی هست
فَاحْبَبْتُ لِكَ اَعْرَفْ
فَخَرَقْتُ لِكَ اَعْرَفْ
من گنج فنحانی بودم
میخواستم شناخته بشم
خرق رو آفریدم که شناخته بشم
اینکه از مهمترین بضایفیست که ما داریم
چون
کسب علم و کسب معرفت
منزله به دستاوردن
چراقیست که اگه انسان
این چراق رو نداشته باشه گام از گام
نمیتونه برداره این مسافر
که باید به مقصد برسه مقصد هم
خیلی دوره گردنه ها
و اغذشگاه ها
پرتگاه ها انقدر
زیاده خب انسان میخواد
این سفر رو تیع بکنه
تو ظلمتی یه علایی نمیتونه حرکت خونه
باید چراق داشته باشه
و چراق همین علم و معرفته
و ایکی از بهترین راه ها برای اینکه انسان
به معرفت برسه به علم برسه
همین پرسش و پاسخه
که انقدر قرآن
و روایات ما تأکید کرده
امام صادم فرماد انما
یهلکو ناس لانهم لایسالون
من رو فقط و فقط به این دلیل
حلاک میشن که نمیپرسن
یا اگر بپرسن حلاک نمیشن
این شاید با سوال های خوب دوستان
عزیز شنونده
من و شما هم تو گنجین های علوم
یک سرکی بکشیم
بسیار ممنون و متشکر از ازادتالی
انشالله که حقیق و
شنوندگان عزیز بتونیم از
معلومات و بیانات شما استفاده
بکنیم و این چراقی رو که برای
رسیدن به هدف لازم هست رو
کسب کنیم
و از این صدا برنامه رو معتر میکنیم
به اطراف صلوات بر حضرت محمد
مصطفی و علی بیت پاک و گرامی ایشون